Модуль написан для применения, с минимальными усилиями, в простых консольных
приложениях, включает возможность разбора аргументов командной строки и
загрузки/сохранения значений определенных переменных в файл.
Для начала использования модуля достаточно поместить файл *simple_config.py*
в каталог проекта импортировать основной класс и создать на его основе объект
указав необходимые переменные и их значения по умолчанию.

```python
from simple_config import SimpleConfig

my_conf = SimpleConfig( ...,
                        flag_var = None,
                        int_var = 5,
                        string_var = 'some_string',
                        bool_var = True
                        some_var = some_val,
                                         ... )
```

Указанные значения по умолчанию могут быть переопределены аргументами в
командной строке (*my_app --имя_перем значение*). Специально для ленивых
допустимо указание ключей в сокращенной форме *прочерк и первая буква имени
переменной* (*my_app -v some_value*) но при этом необходимо учитывать имена
переменных начинающиеся с одинаковых букв, при неоднозначности выбора будет
вызвано исключение. Аргументы применяются в порядке их следования в строке.
Доступ к значением переменных осуществляется через свойства объекта:

```python
if my_conf.flag_var
	my_conf.int_var += 100
	my_conf.save('conf.file')
```
### Допустимые типы значений для переменных
*(типы переменных определяются значением по умолчанию и не должны получать
значения других типов.)*

* **флаг** - по умолчанию может иметь только одно значение *(flag = **None**)*
которое будет изменено соответствующим ключом на значение **True**
(*my_app -f* или *my_app --flag*).

* **bool** - может принимать значения **False | True**.
При наличии соответствующего ключа текущее значение инвертируется или может
быть указанно непосредственно но только в короткой форме (*my_app -btrue*).

* **int** - значение может быть задано несколькими способами, к примеру значение
**2** как *--num 2* или *-nn* или *-n2*. В полной форме *--num 2* если не указано
значение будет вызвано исключение, в короткой *-n* будет присвоено значение
**1**, при *-nnn* соответственно **3**.

* **str, float** - требуют наличия значения (*my_app --key value* или *my_app -k value*).
Если нет подходящего значения будет вызвано исключение.

### Доступные методы

* сохранить параметры в файл: *my_conf.save('file_name')*
* загрузить из файла: *my_conf.load('file_name')*

Метод ***.save()*** игнорирует переменные типа **флаг**, переменные чьи имена
начинаются с символа "_" и переменные неопределенные при создании объекта.
Метод ***.load()*** вызовет исключение при загрузке неопределенной переменной

* показать подсказку: *my_conf.show_help(err = None)*

Текст подсказки необходимо определить в переменную *_help_text*. Если она не
определена то берется значение *docstring* основного модуля либо, если и она не
определена, выводятся текущие значения переменных. Метод вызывает исключение
"ConfigError" с текстом сообщения. Данный метод вызывается и при возникновении
ошибок обработки параметров, сообщение об ошибке добавляется в текст.

### Предопределенные переменные

* "**_**" помещается последний аргумент не имеющей ключа, например
***my_app param1 param2*** будет помещено значение **param2**
* **_separator** содержит строку-разделитель используемую для разделения
имени - значения в конф.файле.

### Предопределенные ключи

* *my_app --load_conf file_name* - загрузить значения из файла
* *my_app --save_conf file_name* - сохранить значения в файл
* *my_app --help* - печатать подсказку и выйти

